Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Ыстық қыз әкелмесеңіз➡
Гоку мен Криллинді Роши ұстаздың шәкірті ету мүмкін емес➡
Мен Судзитунға мініп, қыз іздеуге шықтым.〉
Мұнда адам көп емес.
Уф... Эй! Төмен ұшайық! ➡
Уау! Уф... Уау!
Міне... міне!
Мен сені ұстамасам, құлаймын!
Иә?
Себебі мен жаман нәрселер ойлап жүрмін➡
Мен Судзитунға міне алмаймын.
Не!? Иә?
Сәлем, криллин. Оның жағдайы қалай? (Таза) Иә?
Ата, сізге ұнады ма? (Таза) Ол қайда? Бұл қайда?
Сен ақымақсың ба? Сіз бе? Бұл еркек емес пе?
Қарап-ақ оның еркек немесе әйел екенін ажырата аласыз ба? Бұл керемет
Мені қалжыңдап тұрсың ба!? Түсінбейсің бе?
Иә?
Жыныс мүшесінің бар-жоғын түрту арқылы білуге ​​болады.
Уф... Мен саған айтамын, мен еркекпін.
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Қонақтардың күлкісі)
Сәлем. Түскі ас ішетін жігіт шынымен келе жатыр деп ойлаймын?
Иә. Көрші ауылды бүлдіру➡
Оның осы жаққа бет алғаны туралы қауесет бар.
Ах...
Сонымен... бірақ жақсы ма?
Түскі ас өткен жерде бір тал шөп қалмаған деседі...
Сен ақымақ. Бір ғана әйелден қорықпаңыз.
Оның орнына жүлде ақшаңызды қалай жұмсайтыныңызды ойлаңыз.
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ахх. Таңғажайып жел.
Мен оны кеше ғана жусам да.
Жоқ... жоқ?
Хмм...
А, а.
Бармен. Мына жас ханымға сусын беріңізші.
Иә?
Хехехе. Менен аудармасын сұрамаңыз.
Не? Тек сіздің шашыңыздың түсі бұрыннан сүйген әйеліңіздің шаш түсімен бірдей.
Ах...
А... ағайын.➡
Тоқта... сәл сасық емес пе?
Шулы! (2-ер адам) Ах...
Мен мұндай адамға қарсы әлсізмін дейді.
Келіңіз, жас ханым. Алға қарай жүріңіз.
Олай болса, оны алыңыз.
Мм... Бармен мырза. Маған апельсин шырыны керек, өтінемін.
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Өтінемін. Хехехе
Ах...｡ Ах...
Иә, бәлкім…
Ах! (3-ер адам) Иә!?
Ахх... (1-ер адам) Уф...
мен жіпті көремін.
《Қорқпа. Дем ал.》
Ах!
Таа! (2-ер адам) Уау! Ахх...
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Уф...
Ах!
(оқ ату)
(Қонақтардың айқайы)
Ахх...｡ Уф...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хехе
Сәлем. Әлі ұзақ па?
О? Бах... бах... ақымақ. Қарама. А... кет. Кетіңіз.
Оның жыныс мүшесі бар-жоғын көрсеңіз жақсы болар еді.
Жоқ!
≪(Бу ысқырығы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Өрт дыбысы)
Сәлеметсіз бе, полиция қызметкері. La... Түскі ас пайда болды!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем, Гоку. Сіз бірте-бірте адам жоқ жерге келдіңіз, солай емес пе?
Иә? Бірақ неге, ата?
Ыстық қыз болған жақсы емес пе?
Бұл сіз➡
Тіпті балықтар қытырлақ болса жақсырақ, солай ма?
Мм. Ата, оны жейсіз бе?
Уф...
≪(Полиция көлігінің сиренасы)
≪(Полиция қызметкері) Тоқта! Тоқтатпасаң атып тастаймын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
≪(Полиция қызметкері) Сен бейбақ!
Хехехе
Ах!
≪(Полиция қызметкері) Мына жақта!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪(Полиция қызметкері) Міне!
《Тч.》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪(Полиция қызметкерлері) Ах!
Хэхехе…｡ Уф…
Ал... бұл жаман. Ах...
≪Жоқ!
Иә? иә? Бірде-бір адам қалмады.
Әрине!
Бұндай жерде қызық қыз болуы мүмкін емес. Қайтып келу.
Иә
Ла... түскі ас. Та... мен сені тұтқынға аламын.
Тыныш болыңыз. Эй... Бұлай оғаш ештеңе жасама.
Қозғалсаң, атып саламын.
А... Бұл кім? Сіз жігіттер. Сен не істеп жатырсың?
Не... «Сен кімсің?» деген не?
Жарайды...бұл полиция шығар.
А... Мен не істедім?
Иә! Сіз мұны өте жақсы айта аласыз.
Ұятсыз.➡
Мұндай бетпердеге алданба. Мен сені тұтқынға аламын.
Ах!
(Айқай)
Біз келдік
Иә?
Ах. Мен... Көмектесіңдер деген дауысты естідім деп ойлаймын...
Ах! Міне!
Аа, қызға шабуыл жасалып жатыр.
Сізге көмектесуім керек пе?
Жарайды...оған көмектессең жақсырақ болар еді➡
Әлі істей алмаймыз... Олардың да мылтықтары бар.➡
Жарайды... маған тиіспеген құдайдың жолы жоқ
Иә? Көмектескен дұрыс болса, көмектесейік
Уау!
Абай бол, ДжоДжо!
Не? Сен... мен ол қызға көмектесуге келдім!
(Дарио) Дио, мына жаққа кел. Жөтел, жөтел!
А-а... Менің бұған қатысым жоқ екенін алдын ала айтқым келеді.
Бұл өз қалауы бойынша.
«Мен көмектесуге келдім!» деген не?
Кішкентай болғандықтан ғана жолға түссең, сен де қамауға аласың!
Сәлем! Ах... иә?
Ха! (Полиция қызметкері 1) Уау!
Эйк! Не?!
Сәлем! Тория!
Уау!
Иә?
Не? Олар әлсіз.
Ах... Рахмет.
Сізге қалай алғыс айтуым керек?
Жоқ, жоқ, бұл туралы.
Сәлем, криллин. Бұл жігіт жақсы ма?
Иә?
Иә
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә?
Менің ойымша, бұл өте жақсы. Хехехе
Мм... қай жолмен?
Бұл Мастер Рошидің атасы. Роши Роши?
Иә
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Міне! Бұл!
Жақсы! Бұл өте жақсы жер емес пе?
Хахаха! Ол саған ұнады ма?
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Сәлем! Ата!
Мен саған қыз бала әкелдім!
Иә? Мен не болды деп ойлаймын. Жауап жоқ.
Мүмкін ол ваннаға барған шығар.
Не? Дәретхана - әжетхана. Дәретхана.
Не? Боқта? Сіз мұны істеп жатырсыз ба? Маған асығуды айтпа.
Ах...｡ Хахаха!
Ой, кешіріңіз. Мен сондай тұрпайы адаммын.
Бірақ мен мұнда не үшін келдім? Қызық, саған бірдеңе керек пе?
Жоқ. Оның ешқандай пайдасы жоқ сияқты.
Біраз уақытқа➡
Осы жерде қалсаңыз жақсы емес пе?
Ақыр соңында, бәрі ер адамдар және гламур жоқ.
Жақсы! Олай болса, мен де құтыламын. Мені қуып жатыр.
Қуып бара жатыр...｡ Ой, енді ойласам➡
Сізге полиция киінген жігіттер шабуыл жасады.
Сіз кімсіз? Сол жігіттер
Полиция. Шынайы нәрсе.
Иә?
Иә? Ата! Әзірше емес?
Мен қыз әкелдім!
≪(Кәме-сеннің)... Бітті.➡
Күтіңіз. Иә.
≪(ағын судың дыбысы)
Сен ақымақ. Ондай қатты дауыс шығарма.
Бұл жақсы емес пе? Сасық. Уф...
Не... Неге сені полиция қуып жүр?
Жақсы!
Сөмкемде көп ақшаны көргенде➡
Ол да банк тонады ма?
Ах. Менің ойымша, мен бұл жолы жақсы қыз боламын, солай ма?
Иә? Себебі мен криллин жақсы дедім➡
Менің ойымша, бұл жақсы. Иә? қайсысы?
Немесе пойыз тонау...
Хахаха! Бұл қатал әзіл
Мұны істеу мүмкін емес.➡
Мүлдем емес.➡
Ол бай ханым, солай ма?
Балалар сендер де сақ болыңдар.
Хмм.
I…｡➡
Түшкіргенде мінезіңіз өзгереді...
О!
Иә! Кя!
Балалар сендер үлкенсіңдер. Бұл жақсы ма?
Ахх. Мен таң қалдым.
Мастер Мутен. Мен үйге жаңа ғана оралдым.
Хехе. Сіз қалай ойлайсыз? ➡
Оның жүзі кейде балаша болып көрінеді➡
Денесі әбден толымды.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Жарайды, жарайды. Екеуің де менің шәкіртімді қабылдайсыңдар.
Иә. Алақай!
Жоқ, сәлем, сәлем, қош келдіңіз. Қош келдіңіз.
Танысқаныма қуаныштымын. Менің атым Түскі ас.➡
Немерем мені қауіптен құтқарды.
Хохо. Бұл жігіттер сендерсіңдер ме? (Гоку/Крин) Хэхе
Иә. Сізге көп рахмет.
Жоқ, не, не?
мұнда өркениет бұрыннан-ақ бар еді.
Алайда бұл менің немерелерім емес.
Иә?
Менің інілерім
Ах...
Хахаха…｡ Хахаха
Жоқ, жоқ, мен жай қалжыңдадым. Мен білемін, бірақ...
Жоқ, шынымды айтсам, мен Мутен Рошимін.
Тағы бір аты – Мастер Роши➡
Ол жігіттерге жекпе-жек өнерін үйретеді.
Жақсы! Жекпе-жек өнері? Бұл баланың мықты екені түсінікті.
Хахаха! Сізге пайдалы болды ма?
Әй, мен атамнан әлі ештеңе үйренген жоқпын.
Айтпақшы, түскі асқа уақытыңыз болса, менімен бірге шомылуға болады...
Жоқ... жоқ ол➡
Осы жерде біраз уақыт емін-еркін өмір сүргіңіз келе ме?
Иә?
Мұнда?
Қарсы болмасаңыз, осында келіңіз.
Әй... Мені мазалағаныңа сене алар емеспін.
Мәңгі қалуға болмайды.
Эй, эй! Алақай! Алақай!
Мен қатты толқып тұрмын! Hyahoo! Hyahoo!
Айтпақшы, сіз қалай ойлайсыз? Сіз де жекпе-жек өнерін үйренгіңіз келе ме?
Не? Мен!?
Қызық көрінеді, бірақ әйел ретінде мен оған ілесе алмаймын деп ойлаймын.
Ах. Жоқ, жоқ.
Бұл ештеңені байыппен сынап көру керек дегенді білдірмейді.
Жай ғана жеңіл сезіну жақсы.
Физикалық және психикалық денсаулық үшін
Ал сұлулық үшін ол ешқашан босқа кетпейді.
Сіз керемет бақыттысыз.
Жекпе-жек әлемінде бұл шебер Вутенді білетін ешкім жоқ.➡
Ашығын айтқанда, бұл әлемдегі ең жақсы! ➡
Оны сол адамның өзі ұсынар еді.
Жақсы! Сенің ондай адам екеніңе сене алар емеспін!
Жарайды, бұл үлкен мәселе, бірақ тітіркендіргіш. Дехехехе
Тезірек жаттығуды бастаңыз.
Сен жақсы жігітсің.
Комплиментіңізге рахмет.
Олай болса, мына форманы дереу ауыстыр.
Иә. (Крин) Ю... Біркелкі!?
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Эй... сен мұнда өзгересің бе?
Дұрыс. Мен үй ішінде киімімді ауыстырамын.
Міне! Маған сен керек емессің! Мен өз еліме қайтуым керек пе?
Кешіріңіз...
Ах. Келіңіздер, сіз де осыған ауысуыңыз керек.
Жоқ!
Шәкірт қылмаймын.
Иә. Мен түссіндім. Қарашы, Гоку.
Міне, Абдул мырза дәл осылай дейді
Ум...
Иә?
Бұл іш киімге ұқсайды...
Жоқ, жоқ, бұл➡
Бұл менің Камесен стиліндегі іш киім.
Өтірік
《Мм. Кішкентай балалар жақсы.》
Бірден жаттығуды бастайық.
Иә?
Иә? иә! Шулы Абуджано
Иә?Ах...
Ааа...｡➡
Барлығың жүгіріңдер!
Иә?
Уф...
Иә? Бұл қайда? Мұнда!
Бұл түрмеге ұқсамайды.
Уккикики
Не... не?! Сіз жігіттер!
Уау!
Гяа!
Иә? Уф...
О? О, менің...
Ах...
Кешіріңіз. Түшкірген сайын➡
Мінездері орын ауыстырып жатқан сияқты➡
Сіз дұрыс емес нәрсе жасадыңыз ба?
О? А... Жоқ, олай емес.
Ах...
О~｡ Ауырды
〈Мен керемет қызбен өмір сүрдім➡
Мастер Роши және басқалар. Енді бұдан былай не болады деп ойлаймын...〉
Сәлем! Ора Гоку
Енді келесіге өтіңіз➡
Мастер Рошидің жаттығуы басталады.
Сіз қандай іспен айналысасыз?
Біз әкелген Түскі ас деген әйел ➡
Түшкіргенде құбыжықтан да қорқасың.
Надамо жақсы аспаз, сондықтан жақсы.
Келесі жолы «Айдаһар доп» «Жаттығу/Тас іздеу»
Джикчан! Менің қарыным ашты!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Фантастикалық махаббат жұмбағы келіңіз
♬ Жастығыңды жасырма
♬ Қызығым келеді, шытырман оқиғаға тап болғым келеді
♬ Барлығы қышиды
♬ Үлкен адам болып көрініп, бас тартыңыз
♬ Ғажайыптар сыры, т.б.
♬ Мен оны шеше алмаймын.
♬ Неғұрлым жабайы, күштірек
♬ Аман бол
♬ Мен сізге романтикалық нәрсе беремін
♬ Нағыз ерлігіңді көрсетсең
♬ Толқып тұрған жүрегімде ұшқын шашқан арманымды беремін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
Енді үйіңізді капсулаға айналдырыңыз➡
Бізбен бірге алайық.➡
Қараңдар!
Бірақ біз оған қалай жетеміз?
Сіз Судзитунға міне аласыз ба?
Қайықты шығарыңыз
Эй!
Уау!
Хехе...
Кеттік!
А, түскі ас.
Иә?
Өтінемін, мен осы қайықта жүргенде➡
Менің түшкіруімді тоқтатыңызшы.
Иә. Маған қалдырыңыз.
<Гоку және криллин➡
Мен оны оқу ақысына үйіне апардым➡
Түскі ас деген әйел➡
Ол өте біртүрлі жігіт еді.➡
Түшкірген сайын➡
Ол мойынсұнғыш немесе қатыгез болуы мүмкін.
《Уф...｡》
《Не?》
《Не... не деген!? 》
≪(Дэннидің үрген дауысы) (Джонатан) Дұрыс~, жақсы бала!
《Уау! 》 《Гяаа~! 》
《Уау! 》
(оқ ату)
〈Алайда➡
Ыстық түскі асын әкелгеніңіз үшін рахмет➡
Гоку және криллин➡
Соңында Мастер Рошидің тренингі➡
Мен оны ала алдым.➡
Жаттығуға арналған бастапқы шағын аралдан➡
Мен үлкенірек аралға көшуді шештім.
Ал, мен кешкі асқа дейін жеңіл жаттығу жасаймын, Кану.
Алдын ала рахмет
Иә? Гоку жоқ. Ол қайда кетті?
Ах. Сол қыз болса➡
Сол біртүрлі бұлтқа мініп➡
Ол аралды тексеремін деді, бірақ ұшып кетті.
Жалғыз болу қиын ғой, иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм?
Ата. Мұнда басқа да көптеген үйлер бар.
Әрине
Бұл аралда 300-ге жуық тұрғын бар.
Одан гөрі тез түс.
Жаттығуды бастайық
Не? Бұл рас па?
Уау. Толқып, толқып...
Соңында жаттығу! Қызықты!
《Hmph. Жеңіл жігітсің.➡
Осы тренинг арқылы мен сізге өз қабілеттерімнің айырмашылығын көрсетіп, өзгеріс енгіземін.》
Сен де солай істейсің бе?
Иә?
Жарайды, сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені жасай аласыз.
Мм. Жарайды, мен кешкі ас дайындаймын...
Ах...
Мен жасадым... аа...
Ой~!
Иә?
Ал, мен кешкі ас әзірлеп жатырмын.➡
Сәттілік!
Иә? Не... Не есінейсің?
Би... Мен таң қалдым.
Ақымақ... Ақымақ.
Қорықсаң, толыққанды адам бола алмайсың.
Кешіріңіз
Енді арнайы тренингті бастайтын кез келді➡
Криллин жекпе-жек өнерін біледі ме?
Иә. Мен Таринджи храмында сегіз жылдай жаттығамын.
Мен көремін.
Екеуің де негізгі мәліметтерді меңгерулерің керек.
Енді мен сенің не істей алатыныңды көрсетейін.
Жарайсың ба?
Мына жартастан...
Анау ағашқа тура 100 метр.
Сізде қанша секунд бар➡
Сіз сонша қашықтыққа жүгіре аласыз ба?
Бұл 100 метрге жүгіру ме?
Жылдам жүгіре алатындар➡
Бұл сіздің жақсы жекпе-жек шебері бола алатыныңызды білдірмейді➡
Аяқ пен жамбас мықты болғаны дұрыс.
Хэхехе…｡ Мен бірінші жүгіремін.
Уау. Сен сенімді көрінесің.
Иә, мен көрсетемін.
Олимпиадаға қатыса алатындай аяқтары жақсы
Мен—
Уау...
Жарайды...
Ахаха
Эй!
Ха!
Хо…
Улай, бұл керемет. 10 секунд 4
Бұл үлкен мәселе.
Жоқ, 10 секунд 4?
Менің ең жақсы көрсеткішім - 10 секунд.
Ал, бұл шарттарда, бұл былай.
Хахаха...｡ ≪ Эй! Ата!
Иә? Эй, мен қазір жүгіре аламын ба?
О! Жарайды, кеттік!
Жарайды...
Хмм.
Hmph. Бұл қандай ұстаным?
Эй!
Иә?
О, Гоку да өте жылдам.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Дәл 11 секунд?
Бұл өте жылдам, бірақ ол криллин сияқты жылдам емес еді.
Жоқ, егер сіз маған қосылсаңыз, мен сізді аяймын.➡
Гоку мұны жақсы біледі емес пе?
Иә, балалар, аяқтарыңыз жақсы дайындалған сияқты.
Сәлем, ата. Иә?
Аяқ киімімді ауыстырып, тағы бір рет жүгіре аламын ба?
Не? Менен жеңілдің➡
Сіз аяқ киімді кінәлағыңыз келе ме?
Мұқият қараңыз. Менің аяқ киімім жеңіл атлетикаға да жарамайды.
Оланың аяқ киімі сынған.
Қараңыз
Айқай? иә?
Хехе. Бұл жақсы.
Ата! Жетеді!
Әй, жарайды. Барайық.
≪ Жарайды…｡ Жарайды…
Эй!
бұл... 8 секунд 5...
А... а...
Бұл жылдам ма?
О... сен. Не... қалай жаттықтыңыз?
Әй, мен тауда жүгірдім.
Хмм... Бұл өте жылдам.
Балалар, сендер үлкен мәселесіңдер.
Хэ-хэ. Бірақ ол әлі адамдық деңгейде.
Иә?
Қалай толық жекпе-жек шебері болуға болады➡
Адамдық деңгейден асуы керек
Бұл қиын бөлік.
Ал...
Криллин. Менің уақытымды өлшеңіз.
Иә? Мутен Роши мырза да үміткер бола ала ма?
Жоқ. Мен соңғы кездері жеткілікті жаттығу жасамаймын, сондықтан бұл қалай деп ойлаймын.
Hmph. Я... Иа...
Өл! Мен сенің төменгі ерініңді тіліп өтемін!
Ата! Жақсы?
Иә? А, сәл күте тұрыңыз.
Хото
Жарайды. Кез келген уақытта!
Міне кеттік! Жарайды...
Иә!
Уау~｡ Асығыңыз!
Неше секунд?
Өтінемін... 5 секунд 6.
5 секунд 6? Жарайды деп ойлаймын. Менің ойымша, бұл солай.
А... Мен сенің керемет ата екеніңді білдім!
Адамнан асып түсу деген осы.
Жас болсаңыз➡
Жаттығуыңызға байланысты оны 5 секундтан аз уақытқа бөлуге болады.
Хмм...
А... Біраз уақыттан кейін бірінші рет жүгіргеннен кейін шөлдеп тұрмын.
Гоку. Сіз маған сыра әкеле аласыз ба?
Сыра? Сыра дегеніміз не?
Аа...｡ Мен... Барып аламын.
Мм. Гоку.
Жекпе-жек өнерін өзіңізге қалай жасауға болады➡
Білім де қажет
Мен сенің ондай арнайы дайындықтан өткеніңді қаламаймын.
Эхх. Хи хи. Ахах...
Күтілгендей! Мутен Роши керемет!
Ол жай ғана азғын қарт емес еді! ➡
Кешіріңіз! Мен Мастер Роши сырасын алуға келдім.
≪ Иә. Еңбегіңізге рахмет.➡
Ха~ха~ха~ха~кушюн!
О? Енді түшкіру ше?
Уау! Күте тұрыңыз, бейбақ!
Ой~!
Күте тұрыңыз! Мен сені өлтіремін!
Сәлем! 100м 8 секунд 8!
Криллиннің мінезі адамдық шегіне жақындап қалған сияқты.
Уау! Сіз➡
Бүгін кешке гарнир ретінде жасаймын!
О? Мен мұнда не істеп жүрмін? ➡
Мүмкін емес. (Крин) Ах... Ах...
Қазірдің өзінде кеш батты.
Бізді үйде дәмді дәмді кешкі ас күтіп тұр.
(Жұтыну дыбысы)
Ресми оқыту – ➡
Ертеңнен бастап мұқият жасауды шештім➡
Кешкі асқа дейін өз қабілетіңізді білу үшін➡
Мен оны қайтадан тексеруді шештім.
Иә? Қайта жүгіре ме?
Жоқ. Бұл жолы осы.
Йоккорасетто
Мына тасқа қараңдар.
Егер ол жылдамдықты арттырса, тіпті модель ұшақ болса да—
Мен көрдім...
Сол тасты не істеуіміз керек?
Осылай істе!
Тория!
Хохо! Сіз ұзақ жолға ұшып кеттіңіз. Хоо!
Бұл тасты алысқа лақтыру сынағы ма?
Атам не ойлап тұрғанын түсінбеймін.
Бұл тас лақтыру сынағы емес.
Иә?
Бұл тасты табу сынағы.
Бұл жаңа ғана лақтырған тас па?
Бірдеңені іздеу ештеңе емес сияқты ➡
Бұл өте көп психикалық күш пен шоғырлануды қажет етеді.
Бұл жағдайда дене күші де қажет.
Жарайсың ба? Оны бірінші тауып, осында әкелген адам жеңеді.
Жеңілген адамға кешкі асты өткізіп жіберуге тура келеді!
Геге! Кешкі асты өткізіп жіберу!?
Алайда, егер 30 минуттан кейін екеуің де тасты таба алмасаңдар ➡
Екеуміз де кешкі асты өткізіп жіберуіміз керек!
Охохо…｡ Енді оны қайсысы табады деп ойлаймын.
Ой~!
Уау! ➡
Ой және...
Боқ. Аяғыңызды іліп қоятын жер жоқ.
Айналма жолмен жүруден басқа амал жоқ па?
Хмф! иә?
Идиот! Сіз өлуді жоспарлап отырсыз ба?
Ей, мен тауда үнемі осылай жасайтынмын!
Уайымдамаңыз!
Эй!
Эй!? Апыр-ай!
Ауырды...
Кешкі ас Кешкі ас!
≪ Тастар! Бұл қайда?
Ол адам ба? О... бұл қорқынышты. Сіз өзіңізден озып кеттіңіз.
Боқ. Бұл ұзақ ату!
《Күтіңіз. Сол джунглиде 30 минут ішінде➡
Ұсақ тастарды табу мүмкін емес.
《Hehehe…｡ Мен түсіндім. Түсіндім.➡
Егер сіз мұны істесеңіз. Гуфуфу...》
Жарайды. Бұл дұрыс өлшем.
Кешіріңіз! Өтінемін кешіріңіз!
Иә? Бұл не?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз, бірақ➡
Маған фломастеріңізді бір сәтке бере аласыз ба?
Қолтаңба қаламы? (Таза) Иә
Иә? Мен атамның иісін сеземін.
Бұл жақын жерде.
Бұл жақсы.
Сәлеметсіз бе! ➡
Ахаха…
Біртүрлі монах
Қалғаны осы ғана➡
Егер сіз оны көп қиындықтан тапқандай етіп көрсетсеңіз...
Хехе…
(Түскі ас)
Иә?
《Мына жамбас...》
(Түскі ас)
Бүгін кешке не дайындайсыз?
А, бұл ыстық қазан.➡
Мен базардан дәмді көрінетін балық сатып алдым.
О, бұл қызық.
Охохохо…
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Ұстаз Мутен!
Уа! кінә?
Аа...｡ Аа...
Криллин-сан! Апыр-ай!
Аа...｡ А...
Иә? Ой, кешіріңіз
Ах...｡ Ах... О, жоқ! Ахах...
Ах, жоқ. Криллин, не болды?
Ха…｡ Ха…｡ Ха…｡ Ха…｡➡
Әй... Ақыры іздедім.
О. Криллин, бұл тез болды.
Иә? Аа, қайсысы...
Иә...
Бұл! Ол аурады! Уф...
Сіз алдауға болады деп ойлайсыз ба?
Бұл менің қолжазбам емес!
Ши... Кешірім сұраймын!
Қарғыс атсын! Сіз оны мұндай жерден таба алмайсыз.
Ой~!
Хамф!
Уау! Бұл қауіпті болды!
≪(Жер гүрілі) (Тазалау) Иә?
Не... бұл не деген джунгли...
≪ Иә!
Иә? ≪ Міне болды!
Ах...｡ Сол дауыс...｡➡
Сәлем! Гоку! Сіз тасты таптыңыз ба?
Ах!
Хе...｡ Хе хе...
Енді кешкі ас ішуге болады!
Сіз оны жақсы таба алдыңыз.
Өйткені бұл атаның иісі.
Сіз итсіз бе?
Бірақ оның шын ба, жоқ па, білмеймін.
Бірақ атаның қолжазбасы да осында жазылған.
Бұл жалған болуы мүмкін.
Мен оған жаңа ғана түстім.
Шынымен бе?
Оны маған қарызға бер. Иә.
Иә?
Ухаха! аа!
Күте тұрыңыз! Сен бейбақ!
Бұл кір!
Хэхе! Бәсекелестік әлемі қиын!
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Күте тұрыңыз!
Тория! Алақай!
Иә?
Ой~!
Хехехе... Кешкі ас алдым!
Хэхе...｡ ≪ О!
Бірақ мектепке кешігіп қаламын, сондықтан соқпай кету дұрыс емес сияқты…
Оряряря!
Уау! Қандай табанды жігіт!
Қат! Бұл орын алса...
Корпус мүшелеріне бір-біріне негізсіз қылыш кезенуге мүлде болмайды!
Иә? Сіз мұны істеуге дайынсыз ба!?
«Супер Айджа».
Мен саған айтамын, кейін жыласаң бәрібір.
Дәл қазір осы қолдармен➡
Мен жаңа ғана таңғажайып қылыш тісті жолбарысты жеңдім.
Хе! Осындай бірдеңе➡
Тауда талай адамды жеңдім!
Гунуну…｡➡
Сен, жансыз құрал—
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Шаршадыңыз ба? Жарайды... Жарайды... Көңілім қалды.
Шаршасаң, тасты шығар.
Сіз өте күштісіз.
Оны қайдан үйрендің?
Қараңыз.➡
Барыңыз, алыңыз! аа! Ах...
Оған жоғары баға қояды!
Хэхе!
Нақты нәрсе осы болды! Бұл
Иә?
《Келесі жолы... Ммф...｡》
Ұстаз Мутен!
Тағы да!
Бұл жолы шын.
Иә?
Иә. Бұл, әрине, мен лақтырған тас.
Жарайсың! Бұл шайқаста Криллин жеңеді.
Хаха, сәлем
Аха…
Келіңіздер, ләззат алыңыздар. Ахах...
Уау! дәмді! О, жоқ! Бұл өте дәмді!
Саса. Мутен Роши-сама.
Уау, бұл...
Ах... Түскі ас-чан. Иә.
Сен жақсы аспазсың, солай ма?
Жақсы! жақсы! Жоқ, онша емес
Аха…
(Асқазанның айқайлауы)
...Айтпақшы, бұл қандай балық?
Не? Әй, бұл балық дүкені екеніне сенімдімін➡
Сіз «блофиш» дедіңіз
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Фу... балық...
Уф...｡ Менің ішім... Менің асқазаным...
Уф...｡ Бірақ...｡ Ах...
Мен де...
Ойланып қарасам, мен де...
Уф…｡ Ах…｡ Ах…
(әтеш айқайлайды)
Уау! Хмм!
Уау! Жақсы ауа-райы!
Ата! Тезірек кешеден жалғастырайық!
Жоқ... жоқ, бүгін демалыс алайық...
Гаку…
Иә?
〈Гокудың жаттығуы жалғасуда.➡
Ал, не➡
Мастер Рошидің денсаулығы қалпына келгеннен кейін ол жалғасады.
Менің жаттығуларым ше?
Магистранттар мектебіндегі дайындық қатаң болуы керек.
Кенеттен татами төсегі жарылып кетті.
Жоқ, әлі алыс!
Келесі жолы мен саған сүт жеткізіп беремін.
Сүт беру? Бұл дұрыс
Бірақ бұл әдеттегіден өзгеше. иә?
Келесі «Айдаһар доп» ➡
"Өз өміріңді қатерге тігу! Сүттің құны бар".
Міндетті түрде көру керек.
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Фантастикалық махаббат жұмбағы келіңіз
♬ Жастығыңды жасырма
♬ Қызығым келеді, шытырман оқиғаға тап болғым келеді
♬ Барлығы қышиды
♬ Үлкен адам болып көрініп, бас тартыңыз
♬ Ғажайыптар сыры, т.б.
♬ Мен оны шеше алмаймын.
♬ Неғұрлым жабайы, күштірек
♬ Аман бол
♬ Мен сізге романтикалық нәрсе беремін
♬ Нағыз ерлігіңді көрсетсең
♬ Толқып тұрған жүрегімде ұшқын шашқан арманымды беремін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory